# rslang
Список технологий, задействованных в процессе разработки: html 5, css 3, bootstrap 4, js, d3.js, chart.js.
d3.js и chart.js - 2 самые популярные библиотеки для реализации различных графиков. На сегодняшний момент на гитхабе d3.js имеет около 85000 звезд, в то время как chart.js имеет всего 44000. Обе библиотеки поддерживают функционал рисования графиков таких как bar charts, line charts and scatter, умеют рисовать как на canvas так и на svg. Единственное различие - их подход. Chart.js имеет широкий выбор уже готовых графиков, которые можно стилизовать и конфигурировать, в то время как d3.js предлагает "строительные кирпичи" которые когда скомбинированы - позволяют создать почти любую data visualisation.
d3.js - 
1) добавление, удаление и обновление HTML/SVG элементов
2) анимации
4) интерактивность (например zooming, panning, dragging)
5) arranging elements based on tree and network data structures
6) работа с географическими данными
chart.js - 
1) Ready to go charts
2) Configuration
3) Canvas
4) Interactivity (tooltips, series selection) by default
5) Responsiveness by default
6) Legend by default
7) Limited to standard charts

Bootstrap - один из самых популярных инструментов, который используется при создании сайтов и веб-приложений.

**Плюсы:**
Bootstrap дает готовые решения: их использование позволяет сократить время, затрачиваемое на создание макета сайта.
Bootstrap позволяет создавать адаптивные сайты. Дизайн сайта будет корректно отображаться на экранах устройств разных размеров вне зависимости от их диагонали.
Bootstrap легко использовать в разработке, в нем легко разобраться.
Элементы Bootstrap смотрятся гармонично между собой и позволяют создавать страницы и сайты в едином стиле.

**Минусы:**
Тяжело менять шаблонные стили.
